1) XML (eXtensible Markup Language) — расширяемый язык
разметки, созданный для хранения, транспортировки и обмена
данными
2) 
3) все теги закрывать,
4) низя чтобы начиналось с цифр и с xml
5) 
6) <файл> </файл>
7) Это сделано для того, чтобы приложения XML были небольшого размера, быстрые и широко совместимые.
8)комплексными типами элементов, которые могут иметь вложенные элементы и атрибуты, и простыми типами, которые не могут иметь вложенных элементов или атрибутов.
9) — XML схема пишется на XML;
— XML схема легко расширяется;
— XML схема поддерживает типы данных;
— XML схема поддерживает пространства имен;
10)xs:date. xs:time.
11)xs:string. xs:decimal. xs:integer.
12) простой тип данных 
13) сложный тип данных
14) Элемент sequence определяет, что дочерние элементы должны появляться в последовательности.
15)Элемент attributeGroup используется для группирования набора деклараций атрибутов таким образом, чтобы их можно было внедрять в сложные типы в качестве группы.
16)
17)
18)
19)lt
<
знак "меньше"
gt
>
знак "больше"
amp
&
амперсант
apos
'
апостроф или одинарные кавычки
quot
"
двойные кавычки
20)В DTD атрибуты определяются при помощи декларации ATTLIST.
21) 
22)
23) Элементы, содержащие только анализируемые символьные данные, декларируются при помощи ключевого слова #PCDATA в скобках:
